Eğer yakında onunla başa çıkılmazsa...
Yato ölecek.
Yukine... Sen gerçekten para çaldın mı?
Yato neden böyle bir Regalia kullanıyor ki?
Sekki'yi yeniden döveceğim!
Her şey yoluna girecek, değil mi?
Ah!
Seni burada görmek ne güzel, Hiyori!
Hayır! Gözetlemeye çalışmıyordum, yemin ederim!
H-Hiyori, bu gerçekten bir yanlış anlaşılma—
O zaman burada ne yapıyorsun, ha?!
İş. Sana anlatmaya çalıştığım şey buydu.
Dostum, neden bir kızlar tuvaletinde yazı yazmak istedin ki?
Her yaştan insan tarafından sevilmeyi özlüyorum.
Gerekirse iş için ülkenin en ücra köşelerine gitmeye hazırım.
Yeter bahane!
Ayrıca, ne tür bir müşteri—
Bugünkü müşteri...
tam burada!
B-Bu göründüğü gibi değil!
Ben...
Ö-Özür dilerim.
Ama kızları gözetlemeye falan çalışmıyorum, gerçekten.
Sadece insanlar bana zorbalık ettiği için saklanıyordum.
Ha?
Ben Ogiwara Manabu.
2-A sınıfındayım.
Tenefüslerde sınıf arkadaşlarım sürekli beni rahatsız ediyor.
Bu yüzden kimsenin beni bulamayacağı bir yer aradım.
Gerçekten özür dilerim!
Hiç bilmiyordum.
Üzgünüm. Hemen sonuca varmamalıydım.
Evet, böyle bir şey olduğunu tahmin etmiştim.
Öğrencilerden aldığım işlerin çoğu böyle oluyor.
Daha önce böyle şeylerle uğraştın mı?
Zorbalık her zaman olur.
İşler gerçekten kötüye gidince insanlar benim gibilere başvuruyor.
Anlıyorum. O kadar çaresiz kalıyorlar ki her şeye sarılıyorlar.
"Tanrılara sormak" demek istiyorsun.
Neden hep beni hedef alıyorlar?
Burasından nefret ediyorum. Keşke çok uzaklara gidebilsem.
Tıpkı senin gibi, Yukine. Ona nefret beslememelisin.
Evet, anlayabiliyorum.
Ona kızmanın bir anlamı yok.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Beni o ezikle karşılaştırma!
Bu saçma işlerine daha fazla katlanamayacağım!
Yukine-kun?!
Gerçekten de çabuk parlayan biri.
Senin durumunda,
duygularını onun gibi dışa vurman aslında iyi gelebilir.
Ha?
Bunu kullan.
B-Bu...
Ama eğer yaparsan...
Ona bunu verdiğine inanamıyorum!
Ne düşünüyorsun sen?!
Sadece bir katalizör sağlıyorum.
Manabu'nun biraz çıldırmasını sağlayacağım.
Bunun nasıl sonuçlanacağı ona bağlı.
Ama sen ve Yukine-kun zorbalarla olan bağlarını keserek halledemez miydiniz?
Sorun ne?
Bana ciddi bir dayak attın, hatırlıyor musun?
Biraz uzanacağım.
Burada olmak Yukine'yi de tetikleyebilir.
Ha?!
Bekle!
Bununla ne demek istiyorsun?!
O adam, tıpkı ben mi? Tabii ya! Ben ölüyüm!
Bu bende olduğu sürece, hiçbir yere gidemem.
Üstelik, beni bırakmıyor!
Bu gerçekten berbat!
Nöbetçi öğrenci...
Okul gezisi...
Bu ayın hedefleri...
Rehberlik...
Ben de böyle mi giyinerek okula gidiyordum?
Ayağa kalkın.
Dikkat.
Eğilin.
Oturun.
Çözdüm!
Ah, sırada ne vardı?
Ee, Türkçe.
Ödevini göster!
Hadi ama, yine mi?
Son zamanlarda ailemle çok tartışıyorum.
Judodan vazgeçmemi istiyorlar.
Ya şehir turnuvası?
Vay canına.
Benim yaşımda bir sürü çocuk...
Ah!
Onu yine okula getirdin mi?!
El koyacaklar!
Bizi ispiyonlama.
İşte bu! Yakalayın onu!
Yakalayın onu!
Harika!
Ne zaman o kadar level atladın?
Abim yardım etti!
Hey! Bugün evine gidebilir miyiz?
Hmm, bilmiyorum.
Hadi ama! Biz senin arkadaşlarınız!
Arkadaşları olmak güzel olmalı...
Hepsi çok şanslı.
Yine onlar.
Neden hep beni hedef alıyorlar?
Neden sadece ben?
Neden?
Bedenler yere düşsün.
Onlardan hoşlanmıyorsan, öldür onları.
Ya da kendini öldürebilirsin.
Acına son ver!
Çabuk filizlen, ey hurma çekirdeği!
Bunlar da çürük.
Kaç kere söylemem gerekecek, alttakileri önce al diye?
Efendim?
Bishamon...
-sama?!
Bisha!
Yaşasın! Bisha! Bisha!
Neden bu kadar ağır silahlarla geldiniz?
Özür dilerim.
Kura.
Aki.
Kinu.
Tsugu.
Kazu.
Ben Kuraha.
Ben Akiha.
Ben Kinuha.
Ben Tsuguha.
Ben Kazuma.
Bunlar benim tüm silahlarım.
Bugün bir kehanet almak için geldik.
Vent'ten gelen tüm Phantom'ları yok ettik, ama yine de dikkatli olmakta fayda var.
Burada ve... Şey...
Kuraha-san. Kehanet nedir?
Ah, doğru. Sen hala oldukça yenisin, değil mi Tsugu-chan?
Ara sıra hanımefendimiz, Kofuku-sama'ya yakın gelecekte nerede Vent'lerin açılacağını danışır.
Bir kaplanı pençesinden yakala...
Vent'ler neredeyse her zaman bu şekilde tahmin ettiği yerlerde açılır.
Hatta Kofuku-sama işaret ettiği için açıldıklarını söyleyebilirsin.
Kinu-san, böyle şeyler söylememelisin.
Vent'ler en beklenmedik anlarda açılır.
Her neyse, çok geç olmadan önceden harekete geçmek daha iyidir.
Gerçekten çok fazla gibi görünüyor.
Zor durumdasın, Bisha!
Daha çok Phantom avlaman gerekecek!
Bu arada...
Yato ile tanışıklığınız olduğunu bilmiyordum.
Onu sık sık görüyor musunuz?
Arada sırada!
Umarım beni Yato'dan uzak tutmak için bilerek Vent açmıyorsundur.
Saçmalama!
S-Sandığın gibi, o böyle bir şey yapmaz.
Yato ile olan geçmişimi biliyorsunuzdur.
Evet!
Ama...
artık beni ilgilendirmez, değil mi?
Eğer Yato-chan'a bir şey olursa...
senin için ciddi bir Fırtına'ya hazır olmalısın.
İzin verirseniz...
Kofuku!
O Bishamon'u tehdit etmek...
Sana daha da aşık oldum!
Yine de, nedense içimde kötü bir his var.
Yine kavga edeceklerini mi düşünüyorsun?
Hayır, o değil.
Yato-chan o zaman lanetlenmişti, hatırlıyor musun?
Hala bu okulda olmalı.
Acaba neden bugün Yato'nun kokusunu alamıyorum.
Oldukça bitkin görünüyordu da.
Affedersiniz.
İşte orada!
Müdahale edilmezse, acı vücutta yayıldıkça kötüleşir.
lanet vücuda yayılır.
Bu—
Bu göründüğü gibi değil!
N-Ne düşünüyorsun sen?!
B-Ben sadece kontrol etmek istedim...
Sen delisin.
Y-Yukine-kun nerede?!
Yukine, ha?
Zor, tehlikeli bir yaşta.
Daha da kötüsü, sonsuza kadar o yaşta kalacak.
Şu an, o...
Bir Fırtına kopacak.
Peki bu kimin silahıydı?
Manabu?
Değil mi? Ben de öyle düşünmüştüm!
Çok komik!
Yüz ifadesini gördünüz mü?!
Yoksa...
Sonra görüşürüz!
Ah, sensin Manabu. Çöp kokusu aldım şimdi.
Ne? Bana mı laf atıyorsun?
Ne o öyle bakış?
Öldür onları.
Aptal olma. Sadece eğleniyorduk!
Hadi ama, dostum.
Sakin ol biraz.
"Eğleniyorduk" mu? Buna eğlence mi diyorsun?
Ama eğer kavga etmeye karar verirsen...
...rakibine de bir tane ver.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Kes onu.
Kes onu ve özgür ol.
Çizgiyi geç...
Çizgiyi... geç...
Çizgiyi geç.
Çok daha iyi hissedeceksin.
Acele et...
Geç...
...çizgiyi...
...çizgiyi.
Geç...
Cennet çok yakın.
Çizgiyi geç.
Mutlu olacaksın.
...tabii insanlığından vazgeçmek istiyorsan.
Manabu-kun!
İyi misin?!
Vay canına. Kendini kontrol edebildiğine şaşırdım.
İşler çığırından çıksa arındırma suyu dökecektim.
Dediğin şeyi düşündüm.
Eğer bunu birini incitmek için kullansaydım,
gerçekten hiçbir yere ait olamazdım.
Artık insan olmazdım.
Güçlü durmam gerektiğini anladım.
Manabu-kun...
Ama sanırım insanlar yine beni görmezden gelecek.
Vay canına, şu günlerin çocukları...
En çok arkadaşa sahip olmayı yarışma sanıyorlar.
Bir tane yeter.
Özel birini bul.
İyi olacak mı?
İşler az kalsın çok kötüye gidiyordu.
Diğer çocuk altına yapmış. Sanmıyorum ki olanları anlatsın.
Umarım iyi bir arkadaş bulur.
Eminim iyi olacak.
Ben de bir tane bulmak istiyorum aslında.
Ha?
Özel... biri.
Biri...
Neden...
Neden?
Neden bende yok?!
Bekle!
Neden beni geride bırakıyorsun?
Beni de yanına al!
Lütfen!
Görünüşe göre sonunda anladın.
O tarafa geçemezsin.
Nereye gidersen git, senin için hiçbir yer yok!
Neden beni görmezden geliyorsun?!
Hey! Hey!
Hey!
Sonunda gerçekten istediğin şeyin...
paradan daha büyük bir şey olduğunu anladın... Asla senin olamayacak.
Yine de, Yukine!
Ne olursa olsun...
Kahretsin.
...o çizgiyi geçemezsin!
Kahretsin... Kahretsin...
Zavallı küçük çocuk.
O ses de neydi?!
Yato!
Kahretsin!
Herkes! Geri çekilin!
Kim yapıyor bunu?!
N-Ne oldu, Yato?!
Bu...
Sen gerçekten lanetlenmiştin!
Yato! Bir şey söyle, Yato!
Ah, hayır! Ne yapacağım?!
Bana bir şey olursa, doğruca o ikisine git.
Demek lanet buymuş?
Bütün bu zaman boyunca bunu mu çekiyordu?!
Yukine-kun.
N-Ne oldu?
Yato bunu katlanmaya çalışıyordu.
Ha?
Sen kötü bir şey yaptığında, Yato bu acıyı yaşıyor.
Yine de, katlanmaya devam etti!
A-Ama...
Ben de seni durdurmaya çalışmalıydım.
Üzgünüm, Yato.
Bizimle geliyorsun!
Kofuku. Yemekten önce çok fazla abur cubur yeme.
Tamam!
Bugün gerçekten çok misafirimiz var.
Ya...
Yato'nun yardımına ihtiyacı var!
Yat—
Sınır Çizgisi!
Bir Sınır Çizgisi mi?!
Neden? Lütfen içeri girelim!
Daikoku-san! Kofuku-san!
Yalvarıyorum!
Yato...
Yato ölmek üzere!
"Doğu rüzgarı estiğinde..."
Efendim.
Bu sefer yeni bir şiir okumanızı istesem çok mu olur?
Ah, Tsuyu. Çok seçicisin.
Bir sonraki Noragami bölümünde: "İsim."
Çabuk olun, efendim. Bekliyorum.
Bir dakika... Bir tane var...
Dilimin ucunda!